# [Silver IV] ВСЕКИ ТРЕТИ - 24293 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24293) 

### 성능 요약

메모리: 5308 KB, 시간: 36 ms

### 분류

구현, 자료 구조, 문자열, 시뮬레이션, 덱

### 제출 일자

2026년 4월 23일 22:48:43

### 문제 설명

<p><img alt="" src="https://upload.acmicpc.net/37d1c4f5-d707-46d4-bf08-64a269f4c648/-/preview/" style="width: 230px; height: 233px; float: right;">Над входния низ от символи се изпълняват следните действия: всеки трети символ се изтрива (т.е. 3-я. 6-я и т.н.; символите се броят от 1), след което низът се обръща, отново се изтрива всеки трети, и т.н.</p>

<p>Тези действия се изпълняват, докато в низа останат само два символа.</p>

<p>Напишете програма third, която намира тези два символа и ги извежда по азбучен ред без интервали.</p>

### 입력 

 <p>На първия ред на стандартния вход е записан низ с дължина N, който съдържа само малки латински букви.</p>

### 출력 

 <p>На първия ред на стандартния изход програмата трябва да изведе намерените два символа, подредени по азбучен ред, без интервали.</p>

